-소프트웨어 관련과목(수많은 과목 중 엄선하여 고름)
컴퓨터프로그래밍
논리회로
영어



-소프트웨어 역량
끊임없는 공부 (트렌드를 항상 따라가야 함)
꼼꼼함 (긴 코드 중 한 글자만 틀려도 실행이 안될 수 있음)
영어 및 커뮤니케이션 (프로그래밍 언어 자체가 영어이기도 하며, 대부분의 정보가 영어로 돌아다님)
논리 (컴퓨터의 입장에서 생각하기)
끈기 (퍼즐이나 머리아픈 문제들을 선호하는지?)



-소프트웨어 역량 질문

Q. 현재 관심분야(소프트웨어)의 최신 트렌드를 잘 알고 계신가요?

Q. 수많은 숫자를 랜덤 배열한 후 다른 문자 찾기 #
ex)
00000
08000
00000

Q. 스택오버플로우 QnA를 끌어와 결론이 뭔지 구하기// 예) [이미지1] 참고 #
...질문에 대해 답변자는 다음과 같은 답변을 낸 후, 아래 코드를 보여주었다.
답변자의 궁극적인 의견은 무엇인가?
)아래 코드와 같이 해결해라.
)아래 코드는 특정 모듈로 처리가 가능하다.
)아래 코드를 수정하여 사용해라.
)아래 코드는 잘못된 코드이다.

Q. 간단한 논리 문제// 예) [이미지2] 참고 #

Q. 다음 게임들(스도쿠, 지뢰찾기, 소코반)을 좋아하는 편인가요?



#번외 : 퀴즈류 문제 등의 채점에 시간도 반영해보는건 어떨지?